---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240218181621/nokta.md/moldavskij-sportsmen-pobedil-v-mezhdunarodnom-turnire-po-smeshannym-edinoborstvam/"
url: "https://nokta.md/moldavskij-sportsmen-pobedil-v-mezhdunarodnom-turnire-po-smeshannym-edinoborstvam/"
language: ro
title: "Молдавский спортсмен победил в международном турнире по смешанным единоборствам"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2024-02-18T13:22:01+00:00'
author: nokta
section:
- Политика
keywords:
- '[[валериу мирча]]'
- '[[выбор редакции]]'
---

# Молдавский спортсмен победил в международном турнире по смешанным единоборствам

Молдавский боец Валериу Мирча стал чемпионом на международном турнире по смешанным единоборствам KSW 91, проходившем в чешском городе Либерец.

Валериу Мирча одержал три последовательные победы, после чего его ждала финальная схватка с чехом Лео Брихтой, из которой молдавский спортсмен вышел победителем. Боец известен под псевдонимом The Solitary Wolf («Одинокий волк»). За свою карьеру Валериу Мирча одержал 29 побед, последняя из них случилась в июне прошлого года в матче с поляком Романом Шиманским,передаётRadio Chișinău.

KSW — один из престижнейших организаторов турниров по смешанным единоборствам в Европе.

Валериу Мирча заявил, что хочет привезти чемпионский пояс домой, чтобы показать, что в Молдове есть талантливые спортсмены. Среди болельщиков спортсмена была его невеста Анастасия Никита, чемпионка мира и Европы по борьбе. На этой неделе онавыбылаиз чемпионата Европы из-за травмы, однако получила трофей как лучшая женщина-борец 2023 года.